Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Helden von nebenan
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIVES WERK.
ALLE CHARAKTERE, BERUFE, ORTE,
FIRMEN, ORGANISATIONEN,
ETHNISCHE GRUPPEN UND VERANSTALTUNGEN SIND NICHT REAL.
ALLE SZENEN MIT KINDERN UND TIEREN WURDEN
UNTER SICHERER AUFSICHT VON FACHKRÄFTEN GEDREHT.
- Da kommt er.
- Er ist da!
- Er ist raus!
- Bitte sagen Sie etwas!
Bitte teilen Sie uns mit, was los ist.
NANO POWER BUTANGAS
Handelte es sich tatsächlich um eine Butangasexplosion?
War es wirklich Butangas?
Warum diese plötzliche Eile
bei den Ermittlungen?
Bitte sagen Sie etwas!
Bitte!
Wenn es zu Haarverbrennungen
oder einem explodierenden Esstisch führen würde,
Dann hätte es Sinn gemacht.
NANO POWER BUTANGAS FORSCHER
Aber Butangas, das
einen ganzen Geldautomatenstand in die Luft jagt?
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Warum sollte Nordkorea dann überhaupt mit Raketen experimentieren müssen
?
Sie sollten einfach unser Butangas verwenden!
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
Als das explodierte,
Ich stand genau hier.
Ich habe nur überlebt,
weil ich mich so schnell geduckt habe.
Wäre ich auch nur ein bisschen langsamer gewesen,
hätte ich sterben können.
MAMMOSEU MART LIEFERANT
Jemand ist über Nacht in der Geldautomatenkabine ums Leben gekommen.
Doch schon am nächsten Morgen wurden neue Geldautomaten aufgestellt .
Hat es denn wirklich irgendjemand so eilig mit dem Geld?
Gerade ist jemand gestorben.
Das ist falsch.
Nur wenige Tage nach der Geldautomatenexplosion
Eine weitere Explosion ereignete sich in Kiyun-si.
Am Busbahnhof hinter mir,
Ein Bus explodierte, zwei Zivilisten kamen dabei ums Leben.
Warum hat die Regierung
also noch nichts angekündigt?
BUSFAHRER DES EXPLODIERTEN BUSES:
Er ist einfach explodiert.
Der Bus brannte
oder qualmte vorher nicht einmal.
Es ist einfach explodiert.
MAMMOSEU MART-INHABER
Es war gegen 7 Uhr morgens.
- Es ist Mama.
- Es ist deine Mutter.
- Ruhe.
- Es ist Mama.
Sie sieht nett und furchteinflößend zugleich aus.
Das Führungsfahrzeug des Kommandanten
befand sich am Busbahnhof.
Bist du sicher, dass du es gesehen hast?
Und woher wusstest du das?
Nun ja, es war ein Retona.
Jedenfalls war der Verkehr so ​​schlimm
, dass sich mein Auto kaum bewegte.
Aber Polizei und Feuerwehr
hielten lediglich Wache.
während die Soldaten das Gelände säuberten.
Wir schicken unsere Söhne zum Militär,
um die Nation zu schützen.
nicht um irgendeine beliebige Nachbarschaft aufzuräumen.
Wenn sie zur Unterstützung der Zivilbevölkerung da waren,
hätten sie den Menschen helfen sollen.
VERGRÖSSERNDE MEDIEN
Experten und Zeugen
vermuten, dass es sich bei diesen Explosionen
um Bomben und nicht um Butangas handelte.
Die Soldaten vor Ort.
Am wichtigsten ist jedoch, dass die Regierung
es offenbar zu eilig hat, diesen Fall abzuschließen.
Die Explosionsserie in Kiyun-si
wirft viele Fragen auf.
Was ist wahr?
Und was verheimlicht die Regierung?
FOLGE 4: WAS FÜHRT SIE IN UNSERE STADT?
Hast du dir den Clip angesehen?
Wer hat das hochgeladen?
Du Idiot! Ich habe dir doch gesagt, du
sollst die Verbreitung dieser Clips stoppen!
Vergiss es.
Niemand darf sich Kiyun-si nähern,
bis wir herausgefunden haben, was los ist.
Es war nicht die 88. Transportbrigade?
Und was ist mit der 900. Einheit
oder der Logistikunterstützungsgruppe?
Was meinen Sie mit „Bereitschaftstrupp“?
Es gibt Zeugen
, die Militärfahrzeuge gesehen haben.
Und Sie behaupten allen Ernstes, dass
keine Militäreinheiten eingesetzt wurden?
Suchen Sie weiter.
Diese Mistkerle verarschen mich.
Vielleicht wissen sie selbst auch nicht
, was los ist.
Das ist ein noch größeres Problem.
Schau dir an, worüber die vier gesprochen haben.
Es scheint etwas mit den Explosionen in Kiyun-si zu tun zu haben .
Ja, Sir.
- Das bleibt unter uns.
- Verstanden, Sir.
OPERATION JINDO DOG
STRENG GEHEIM MILITÄRISCHE SICHERHEIT
CHOI KANG
Aktueller Einsatz:
Geiselbefreiung im Nordirak
WOHNSITZ: KIYUN-SI, GANGWON-DO
Zusammenfassend lässt sich also sagen:
Sie überprüften, ob er ein Spion
oder vom Nationalen Nachrichtendienst war.
Dann hast du diese Stoffhasen gesehen
und diesen Laptop gefunden?
Ja.
Der Mann, der bei der Geldautomatenexplosion ums Leben kam,
und der Mann aus dem Gebäude bilden ein Team.
Und Sie sagen,
die Explosion am Busbahnhof stehe damit auch in Zusammenhang?
Ja, das ist der Stoffhase.
Das war eine hervorragende Zusammenfassung.
Kein Wunder, dass Sie Journalist sind.
Aber wie haben Sie diesen bewaffneten Agenten ausgeschaltet ?
Also...
Ich kann ordentlich austeilen!
SPEZIALKAMPFKUNST
Ich war auch im HID tätig.
Du kennst diese Einheit, oder?
Du weißt schon, aus diesem Film.
"Ich reiße dir deine Goldzähne raus."
und dich in Stücke reißen.“
Und ich kann richtig schnell rennen.
Also haben wir gegen diesen Kerl gekämpft.
während er weglief.
Ganz genau!
Warum erzählst du mir das alles?
Ich möchte die Wahrheit über Myeong-os Tod aufdecken .
In unserer Nachbarschaft sterben Menschen.
Wir müssen etwas unternehmen.
Ebenfalls.
Ich frage mich, ob ich all diesen Ärger verursacht habe,
indem ich diesen Laptop gestohlen habe.
Hey, wieso ist das deine Schuld?
SIE HÖREN ZU, Pssst!
Aber der Strom ist abgestellt.
Es ist aber ausgeschaltet.
DER LAPTOP KANN IMMER NOCH MITHÖREN
SELBST WENN ES AUSGEWÄHLT IST
Wenn sie uns abhören können,
können sie auch unseren Standort verfolgen.
WAS WÄRE, WENN WIR ES GEGEN SIE EINSETZEN?
Wir müssen den Original-Laptop klonen!
- Wir extrahieren die Daten mithilfe forensischer Methoden...
- und sichern Beweise!
Und da sie unseren Standort mithilfe des Laptops verfolgen können ...
- Wir werden unseren Standort absichtlich preisgeben...
- Um den Täter zu fassen!
Dann müssen wir
zuerst die CMOS-Batterie überprüfen!
Hey, darum kann ich mich kümmern!
Okay, das war’s für heute! Wir sind entlassen!
Moment mal! Was wirst du tun?
Geh arbeiten! Ich habe einen Job!
Okay, entlassen!
Meine Güte, das ist heftig.
Das ist sein Auto.
- Unglaublich.
- Sieh dir das an!
Dein Auto ist unglaublich!
Das ist toll.
Kann ich mitfahren?
Warum kommen sie alle da raus?
Ohne mich?
INTERNET-SICHERHEITSTECHNOLOGIE
Computerforensische Analyse
Das wird
auf diesem Computer ewig dauern.
Da Chipstüten aus
Polypropylen und Aluminium bestehen,
Sie können elektrische Signale blockieren.
Magnetfeldsignale
und sogar Telekommunikationssignale.
Sehen Sie, wie gefährlich die Verpackung ist?
Deshalb erlauben Mütter ihren Kindern nicht, Chips zu essen.
Chips sind lecker, aber gefährlich.
- Das hat damit nichts zu tun.
- Natürlich nicht.
Das ist nur ein Scherz.
- Officer Park! Jemand stirbt!
- Was?
- Jemand stirbt!
- Wo?
Mich.
Ich habe so wenig Zucker
, dass ich mich fühle, als würde ich sterben.
Mann, du hast mir einen Schrecken eingejagt!
Kauf mir eine Tasse Kaffee.
Es gibt überall Cafés,
und trotzdem gehst du zur Polizeistation?
Hey, in Cafés gibt es keinen
Kaffee aus dem Automaten.
Ich liebe sie.
Übrigens,
Kennst du den Ausländer
, der in der Wohnung wohnte?
Ich habe etwas aus Wohnung 203
dieses Gebäudes mitgenommen.
Es sieht dubios und gefährlich aus,
deshalb überlasse ich es lieber der Polizei.
Warum solltest du irgendetwas nehmen?
Ich wusste nicht, dass es so gefährlich sein würde.
- Wirklich?
- Ja.
Ich stelle mich, okay?
Seid etwas nachsichtig mit mir.
VERGRÖSSERNDE MEDIEN
Ich glaube, wir müssen es in ein Geschäft bringen.
Ich könnte es tun, aber mir fehlen die Werkzeuge.
Wie viel würde es kosten?
Zur Datenextraktion, Speicheranalyse,
Und Reverse Engineering wird es sein...
Wie hoch wird der Gesamtbetrag sein?
Ungefähr 20.000.000 Won?
Hast du 2.000 Won gesagt?
- Du meinst doch nicht 20.000.000 Won, oder?
- Was?
Dafür?
Ja.
Mann, das ist viel zu teuer.
Wenn wir fünf es teilen würden...
Nein, lass den Studenten da raus.
Also 5.000.000 Won pro Person?
Wir können in Raten zahlen.
Ja, über 120 Monate.
- Ja, mach das.
- Wir sollten nach anderen Wegen suchen.
Ich habe es.
- Hast du?
- Was?
Mit welchem ​​Geld? Sie sind Student.
Wie sieht der Ratenzahlungsplan aus?
Ich habe alles auf einmal bezahlt.
Mit der Karte meiner Mutter.
- Unmöglich!
- Du bist reich!
Musst du nicht zuerst deine Mutter fragen?
Ist deine Mutter damit einverstanden?
- Auf keinen Fall.
- Mann...
Jetzt, wo wir die Werkzeuge haben,
werde ich weiter recherchieren, bis sie eintreffen.
- Ich werde den Folgeartikel vorbereiten.
- Okay.
Das Computersignal
auf der Polizeiwache wurde unterbrochen.
Diese Jungs werden also dorthin gehen.
Dann verstecken wir uns am Bahnhof.
Sie können abends nach der Arbeit zu uns stoßen.
Morgen geht es nicht.
Ich habe eine Einweihungsparty.
Wirklich?
Wer wird den Bahnhof bewachen,
wenn wir alle da sind?
Überall?
Deine Einweihungsparty.
Sind wir nicht alle eingeladen?
Mir geht es gut.
Ich sollte als Do-yeons Meister teilnehmen.
Seid ihr alle verrückt geworden?
Ich habe meine Arbeitskollegen eingeladen!
Ich hätte sowieso nicht hingegangen.
Mein Gott!
Warum hast du die Party dann überhaupt erwähnt?
Du magst also nur deine Kollegen
, aber nicht deine Nachbarn?
Wer wird sich denn nun verstecken?
Wir können eine Kamera
am Bahnhof installieren und das Ganze aufzeichnen.
Die Datengebühr wird so hoch sein
Allerdings ohne die WLAN-Funktion
auf der Speicherkarte.
Was? Wie viel kostet das?
Ich habe die Speicherkarte
mit der höchsten Kapazität bestellt.
Mein Gott, was machst du da?
Wenn du das noch einmal tust, können wir dich hier nicht mehr haben !
Hey, Chef! Du kannst jetzt mein Chef sein.
- Ja.
- Er ist der Chef.
- Danke.
- Ja, danke.
Was zum Teufel?
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt!
Ist das eine Überwachungskamera in Ihrem Auto?
Was?
Oh, das hier? Das ist eine maßgefertigte Dashcam.
Die Daten werden an den Cloud-Speicher gesendet.
Wenn jemand eine Delle in meinem Auto hinterlässt,
Dadurch erhalte ich sofort eine SMS.
Text, von wegen!
Yong-huis Handy ist aus,
und sieh dir an, was du hier machst.
Du glaubst, ich wüsste das nicht?
Seid ihr das?
Eine Crew ohne mich zusammenstellen?
Weil ich zu alt bin?
Hast du ohne mich Whisky getrunken?
Na los. Was macht Trinken ohne dich schon Spaß?
Wir beide trennen ja auch nur ein Jahr.
Ich bin genauso alt wie du.
Viel Spaß mit Ihrer Überwachungskamera.
Hä?
Tschüss, Su-il.
Ich rufe dich später an.
Sei nicht eingeschnappt, okay?
Was benötigen wir?
Soju und Bier, jeweils vier Flaschen.
- Vier Flaschen Soju!
- Und Bier.
Eine Flasche, zwei...
Ssamjang.
Ssamjang!
Ich benötige eine große Menge an Rippchenstücken.
Short-Rib-Stücke?
- Wären zwei davon gut?
- Ja.
Ich hätte auch gern zwei Packungen Schweinebauch.
Schweinebauch?
Wo ist Papa?
- Haben wir alles bekommen?
- Ja.
- Lass uns jetzt gehen.
- Okay.
In Ordnung.
- Bitteschön.
- Ja.
- Danke.
- Schönen Tag noch.
- Auf Wiedersehen!
- Viel Spaß beim Feiern!
- Tschüss, Süße!
- Tschüss!
- Hallo, Su-il.
- Man sieht sich.
Hallo.
- Hallo.
- Hi, Do-yeon. Schönen Tag noch.
Du scheinst schon wieder furchtbar mürrisch zu sein.
Hier. Zur Tankstelle
an der Kreuzung.
Sie haben nicht einmal Kunden
, weil sie keine Kartenzahlungen akzeptieren.
Warum bestellen sie eigentlich immer
so viel Kaffee?
Was geht es dich an,
ob sie täglich literweise Kaffee trinken?
Du bist zu streng mit mir!
Du gibst mir ein schreckliches Gefühl,
nur weil ich mit den Jungs etwas trinken gegangen bin.
Jetzt
amüsieren sich Yong-hui und Byeong-nam ohne mich.
Schließen sie dich aus?
Natürlich nicht.
Das liegt alles daran, dass
du so furchteinflößend bist wie ein Tiger.
Alle haben zu viel Angst, etwas zu sagen.
Ich habe einen Tiger geheiratet!
Wohin gehst du? Komm her.
Brüllen!
Lass uns gehen!
- Links, rechts, runter, hoch!
- Genau!
Spezielle Kampfkunst!
Oh, wow!
Der beste!
Do-yeon, du bist so gut. Du bist die Beste.
Ist das alles?
Nein, komm her.
Onkel wird dir etwas Geld geben.
Do-yeon, leg die Hände zusammen.
Gut, ich gebe Ihnen zwei Scheine.
Danke schön.
Do-yeon,
Was ist dein Lieblingsding auf der Welt?
Mit Papa in den Vergnügungspark gehen.
Aber Papa hat immer zu viel zu tun.
Ich möchte auch gehen,
aber dieser Mann lässt mich nicht.
Do-yeon, bitte diesen Onkel
Papa einen Tag frei geben.
Bitte lass meinen Vater
mich in den Vergnügungspark mitnehmen.
Do-yeon, bring Onkel nicht in Schwierigkeiten.
Sie liebt Vergnügungsparks wirklich sehr.
Kein Druck, Sir.
Gib einfach nach. Sie will gehen.
Kein Druck.
Gut, nimm dir einen Tag frei
und geh mit ihr in den Vergnügungspark.
Das ist nicht nötig.
Ja!
Schatz, geh zum Kiosk
und hol Bier.
Okay.
Wie erfrischend.
Der Vizeminister scheint zu
untersuchen, wer sich am Tatort aufgehalten hat.
Was zum Teufel ist mit dem los?
- Wir wissen noch nicht, wer dahinter steckt?
- Nein.
Weißt du, dass
das erste Opfer ein Ausländer war?
Im Internet war irgendwas von
„einem neuen Tag“ oder so ähnlich zu lesen.
Es wirkte, als könnte es sich um eine Sekte handeln.
Warum gehen wir nicht einfach davon aus
und geben einer Sekte die Schuld?
Du glaubst, ich hätte daran nicht gedacht?
Das ist der einfachste Weg.
Aber diese Bomben explodieren immer wieder,
nur in Kiyun-si.
Dass Eun-jae immer wieder fragt...
Oh je! Siehst du?
NA EUN-JAE
Wenn man vom Teufel spricht…
Lächerlich.
Sie hat einfach Angst, dass die Pläne
für die Spezialzone abgesagt werden.
Dieser spezielle Zonenplan
hat uns zu diesem Punkt geführt.
Ohnehin,
Wenn sie herausfinden,
dass es unsere Bomben waren, die in Kiyun-si explodierten,
Für uns alle ist es vorbei.
Sei stets auf der Hut.
Ja, Sir.
Der Anruf konnte nicht durchgeführt werden.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht...
Warum, dieses kleine...
Nimm endlich dein verdammtes Telefon in die Hand!
Bring mich da oben hin.
Ja, Ma'am.
MAMMOSEU MART
Willkommen...
Hey.
So begrüßt man keine Kunden.
Man ist kein Kunde,
wenn man nichts kauft.
Wieviel kostet das?
Stimmt so.
Darf ich Sie etwas fragen?
Sie haben uns nur
während Wahlzeiten besucht.
Seit Ihrem Schulabschluss.
Was führt Sie hierher?
Du weißt ja, wie beschäftigt ich bin.
Da Sie zu den Führungskräften gehören,
Man hört
hier in der Gegend ja alles, nicht wahr?
Hat jemand die Explosion in der Geldautomatenkabine gefilmt ?
Was wäre, wenn sie es täten?
Was versuchst du jetzt zu bezwecken?
Was hast du denn gezogen? Du bist unglaublich.
Ich bin eine Kongressabgeordnete unseres Landes.
Du hast mir beim Installieren zugesehen.
Diese intelligenten Sicherheitskameras
sorgen für die Sicherheit dieser Stadt.
Was sagen die Damen der Stadt?
Sie werden dich bei der nächsten Amtszeit nicht mehr wählen,
weil du zu lange gebraucht hast.
Eun-jae,
Die Leute gehen dir nicht gern nahe, nicht wahr?
- Was?
- Das kannst du nehmen.
Zerkaue es.
Na klar, ich werde das verdammte Ding zerkauen.
- Jetzt kommt es.
- Es ist da.
- Mensch!
- Hier drüben!
Es ist noch zu früh.
- Ach komm!
- Sag das nicht!
Vielen Dank für Ihr Kommen, mein Herr.
Zieh öfter um
, damit wir wieder in den Genuss der Kochkünste deiner Frau kommen.
Was redest du da? Steig einfach ein.
- Tschüss.
- Zweite Runde?
- Na los!
- Geh nach Hause!
Komm gut nach Hause.
Gute Nacht!
- Du kannst auch mitkommen.
- Los geht's.
- Danke für das Festmahl.
- Lass uns etwas trinken gehen.
- Meine Güte!
- Na los!
- Lass uns noch eine Runde spielen.
- Geh nach Hause.
Nein, mir geht es gut.
- Nein!
- Bitte!
Lass uns noch etwas trinken.
Benutze die Firmenkarte.
Mensch, bin ich müde.
Wer bist du?
Bist du wach?
Legen Sie Ihre Hände mit den Handflächen nach unten auf das Lenkrad.
Okay.
Ich musste warten,
weil ich Ihr Telefon nicht entsperren konnte.
So, jetzt haben wir's.
Wenn das abfällt, bist du tot.
Das ist kein Scherz.
Was?
Da ich bin.
Ist er bei dir?
Ja, aber...
Er hat mich erwischt.
Choi Kang?
Sei nicht dumm.
Nimm einfach das Paket, das ich geschickt habe.
Das Handschuhfach.
Nimm das Telefon und lass den Mann gehen.
Bist du derjenige, der
diesen "Neuer Tag"-Quatsch abgezogen hat?
Wer bist du?
Woher wussten Sie, dass ich hier wohne?
Warum antwortet er nicht?
Die Verbindung wurde unterbrochen.
Was?
Ich hab's dir doch gesagt, du würdest sterben, wenn das runterfällt.
Aber du hast es genommen.
Eisenwaren Dream Tree Schreibwaren
Soll ich sagen, ich hätte es erhalten oder gestohlen?
Es sieht entweder nach einem Wegwerfhandy
oder nach einem verschlüsselten Handy aus.
Es handelt sich um ein verschlüsseltes Telefon.
- Woher weißt du das?
- Das sehe ich schon am Aussehen.
Gut gemacht, JDD.
Werden die nicht nur beim Militär verwendet?
Er kennt meinen Namen und weiß, wo ich wohne.
Könnten es diese Typen sein?
Versuchen sie, Sie auf diese Weise zu kontaktieren,
weil wir die Satellitensignale blockiert haben?
Er schien nicht auf derselben Seite zu stehen
wie die Leute, die Satelliten-Laptops einsetzten.
Nicht diese Typen?
Das Militär?
Ich bin mir nicht sicher.
Wie kommt Herr Lee mit dem Laptop zurecht?
Er hat einen Riesenspaß.
Geld ist schon was Gutes, nicht wahr?
Okay.
VEOTIGO VERSICHERUNG
Ihre Untergebenen
arbeiten draußen hart.
Und da
sitzt du nun, gemütlich im Büro.
Willst du Streit?
Willst du ein Stück vom Kuchen abhaben?
Nein, ich habe Mitleid mit dir, dass du
ganz allein im Büro arbeitest.
Du hast mich nicht ausreden lassen.
Warum bist du so gereizt? Wechseljahre?
Ich hätte dich einfach ignorieren sollen.
Ich weiß! Du hast
lange genug mit mir zusammengearbeitet.
Es ist nicht nötig, auf alles zu antworten.
Ich habe heute die Versicherungsauszahlung
für Frau Lee Seo-hui veranlasst.
Wirklich?
Vielen Dank, Sir!
Haben Sie
die Versicherungsleistung erhalten, Frau Lee?
Ich bin froh, dass alles gut gegangen ist.
Haben Sie auch eine Entschädigung
für den Hausschaden erhalten?
Ich verstehe.
Nein, sie werden das Geld bald schicken.
Okay.
Pass bitte auf dich auf.
Okay, tschüss.
Patenkredite
ohne Sicherheiten oder Garantie
KREDIT SOFORT VERFÜGBAR
Schulter...
VERSICHERUNGSBASTARD
Dieser kleine Mistkerl.
Schon wieder er. Im Ernst...
Ich nehme den Anruf entgegen.
Sicher.
Was?
Hey, Pate.
Man kann kein Kredithai sein
und nicht pünktlich zahlen.
Wen glaubst du, rufst du an?
Bist du nicht derjenige, der den Tisch zertrümmert hat?
Hießest du Sang-ho? Seong-ho?
Du willst, dass ich dir den Bauch aufschneide?
Du denkst, unser Chef ist dein Kumpel?
Oh, du bist sein kleiner Bruder.
Ich wusste nicht, dass es ein Familienunternehmen ist.
Sag deinem großen Bruder
, dass seine Zahlung überfällig ist.
Wo bist du?
In deinem Herzen.
Hallo?
Der Kerl hat einfach aufgelegt,
nachdem er gesagt hatte, was er wollte.
Er ist verrückt.
Hey, du Vollidiot,
willst du etwa, dass ich dich umbringe?
Ich meine, wer will denn schon sterben?
Und du musst mich erst finden,
wenn du mich töten willst.
Du tapferer kleiner Scheißer,
glaubst du etwa, ich könnte dich nicht finden?
NEIN.
Hallo?
Sieh dir diesen Bastard an!
Und nun?
Hallo, Herr Choi.
Der Vater von Choi Do-yeon
aus dem Kiyun Dream Kindergarten.
Oder soll ich Sie
als Ehemann von Frau Hwang Mi-gyeong bezeichnen?
Wo bist du?
Ich bin ein Meister darin, Leute zu finden,
du Dreckskerl.
Also, wo bist du?
Du hast Angst, nicht wahr?
Unsere Adresse steht auf unserer Visitenkarte.
Du Idiot! Warum hast du ihm das erzählt?
Patenkredite
ohne Sicherheiten oder Garantie
FÜNF-MINUTEN-KREDIT
OHNE SICHERN ODER GARANTIE
Er ist tatsächlich hier.
Du bist wirklich hier.
Tötet sie einfach nicht.
Tötet sie nicht.
Was redest du da vor dich hin?
Okay, ich werde
für jede beantwortete Frage jeweils ein Körperteil aufsparen.
Oder ich breche so viele Gliedmaßen
, wie ich Fragen stelle.
Hey, bist du etwa high oder so?
Eins.
Wie haben Sie die Namen meiner Familie herausgefunden ?
Von deiner Mutter. Hast du ein Problem?
Das ist ein Geschäftsgeheimnis.
Zwei.
Bist du jemals in die Nähe des Kindergartens gekommen?
Was wäre, wenn wir es täten?
Antworte ihm nicht. Verprügel ihn einfach.
Haltet ihn auf!
Verdammt!
Kein Töten.
Scheiße!
Ich tat es!
Stoppen!
Bitte hören Sie auf!
Hör auf damit, okay?
Komm her.
Es tut mir leid. Es ist alles meine Schuld, okay?
Du stecktest dahinter, nicht wahr?
Tut mir leid!
Ich schwöre, ich lasse dich in Ruhe.
Ich werde dich nie wieder belästigen.
Nein, falsche Antwort.
Bitte...
Man kann es nicht ohne Schlüssel öffnen...
Und nun?
Die forensische Analyse ist abgeschlossen!
Alle ab in den Baumarkt!
Nein, Hardware.
Eisenwaren Dream Tree Schreibwaren
- Hallo.
- Hey.
Hallo.
Da gehen sie wieder los.
Sie haben mich wieder einmal außen vor gelassen. Nur mich.
Ich habe die Karte
und die Aufnahmen der Dashcam wiederhergestellt.
Gut gemacht. Du bist fantastisch.
Die Hilfsmittel waren wirklich hilfreich.
Das war das Geld absolut wert.
Hey, gebt mir auch etwas Anerkennung.
Ich habe dieses funkwellenblockierende Zelt
selbst gebaut.
Es sollte lediglich Radiowellen blockieren.
Aber es hat mir fast auch das Leben ausgelöscht!
Ich wäre beinahe an der Hitze gestorben.
Die Aufgabe wurde aber dennoch erledigt.
Das stimmt.
Der Bau des Originals kostet etwa 30.000.000 Won .
Aber ich habe nicht einmal
ein Hundertstel davon verbraucht.
- Gute Arbeit.
- Danke.
Ich werde das Videomaterial sichten
und es sofort hochladen.
- Okay.
- Alles klar.
Herr Lee, könnte ich bitte eine Kopie
der Dashcam-Aufnahmen erhalten?
Bitte schön.
Nennt mich einfach Yong-hui.
Ist das in Ordnung, Yong-hui?
Ja!
Jedenfalls, tolle Arbeit.
Hast du dich am Ende mit Byeong-nam gestritten?
Nein, warum sollte ich mit ihm streiten?
Das ist Zeitverschwendung.
Hast du, ja?
Schatz, die Sache ist die:
Ich habe gerade Min-seos Tutor,
Produzent Kim von Magnifying Media, und Kang gesehen.
Alle versammeln sich im Baumarkt.
Ohne mich.
Na und? Mach mit!
Ich? Ich kann nicht.
Wie hätte ich hingehen sollen, wenn ich nicht eingeladen war?
Wie könnte ich mich ihnen anschließen? Das geht nicht.
Selbst Chun-bae hat Byeong-nam
seit Myeong-os Beerdigung nicht mehr gesehen.
Der Byeong-nam, den wir kannten, ist nicht mehr da.
Er hat sich verändert.
Und ich bin allein.
Das ist in Ordnung.
Ich werde das einfach aufräumen.
Wer bin ich schon, dass ich traurig sein sollte?
Was führen sie im Schilde?
- Gute Arbeit.
- Yong-hui, du bist spitze.
Schon gut.
- Gute Arbeit.
- Das war beeindruckend.
Oh, hallo.
Ich mache mich dann mal an die Arbeit.
Ich muss noch ein paar Bearbeitungen vornehmen.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Ich sollte dann auch besser los.
Ich auch.
Guten Tag, gnädige Frau.
Ich brauche eine Dusche.
Tschüss.
Ich muss auch noch das Büromaterial aufräumen...
Byeong-nam.
Und nun?
Was plant ihr da?
Eisenwaren Dream Tree Schreibwaren
Sie ist schon über 20 Minuten da drin.
Warum dauert das so lange?
Mann...
Das muss wirklich hart
für mein armes Byeong-nam sein.
Das ist schon okay. Damit lebe ich jeden Tag.
Das war einfach zu seltsam, okay?
In der Nachbarschaft ereigneten sich immer wieder Explosionen .
Kang und ich haben zufällig
einen davon miterlebt.
Also haben wir uns zusammengetan,
um der Sache auf den Grund zu gehen.
Das ist alles.
Du Verräter.
Ihr seid also nur dann Familie
, wenn ihr nachts zusammen trinkt?
All diese Dinge passieren,
und ihr verschweigt es uns?
Was soll diese
ganze Panikmache?
Soll ich dir etwa raten, es jedem im Ort zu erzählen?
Du hättest es wenigstens
Chun-bae und mir sagen sollen!
Wir sind auch Anführer in der Nachbarschaft.
Chun-bae ist
momentan zu sehr mit seiner Frau beschäftigt.
und du bist...
Was?
Mein naiver kleiner Ehemann
dachte, Sie würden nur so tun, als wären Sie beschäftigt.
mit Yong-hui und Kang ohne ihn Zeit verbringen .
Er schmollt wie verrückt.
Das ist noch nicht alles.
Er glaubt, ihr kommt nicht in den Laden,
weil ihr Angst vor mir habt.
Das ist nicht ganz falsch.
Verdammt.
Aufleuchten!
Wenn Su-il davon gewusst hätte,
hätte er es der ganzen Stadt erzählt!
Er ist freundlich, ja.
Aber er kann Geheimnisse besser bewahren als du.
Mir ist völlig egal,
was ihr da treibt.
Vergiss bloß nicht meinen Mann. Verstanden?
Der Sache auf den Grund gehen...
Was kann man da überhaupt tun?
Schatz, mein Chef hat mir einen Tag frei gegeben,
damit ich in den Vergnügungspark fahren kann.
Wirklich? Das ist ja toll.
Do-yeon wird sich so freuen.
Aber müssen wir wirklich gehen?
Angesichts all der Meldungen
über defekte Fahrgeschäfte in Freizeitparks.
Wie badest du sie?
Hast du keine Angst, dass sie auch ertrinkt?
Du bist viel zu überfürsorglich ihr gegenüber.
Alle Freunde von Do-yeon
waren schon in Vergnügungsparks.
Alle außer Do-yeon.
Dennoch müssen wir jetzt nicht gehen.
Ja, das tun wir. Du hast einen Tag frei.
Schluss mit dem Quatsch. Wir nehmen sie mit.
- Licht aus.
- Ja, Ma'am.
Das Video wird um Mitternacht online sein.
Bitte liken, kommentieren und abonnieren.
Hier ist das Dashcam-Material, das
wir ausfindig machen konnten.
Auf dem Laptop des Ausländers
, der bei der Geldautomatenexplosion ums Leben kam.
Es handelte sich um ein Video des Unfalls
an der Kiyun-Kreuzung.
zusammen mit einer verdächtigen Karte.
Noch beunruhigender ist, dass es eine Nachricht gab,
die einen Terroranschlag ankündigte.
Trotz der Erklärung der Regierung
, dass die drei Explosionen Unfälle waren,
Wir haben Beweise dafür gefunden
, dass diese Explosionen geplant waren.
Im nächsten Video
stellen wir die Organisationen und Personen vor.
im Zusammenhang mit den Explosionen,
basierend auf unseren Recherchen.
Danke schön.
WAS PASSIERT MIT UNSERER STADT?
EIN NEUER TAG BEGINNT
Willkommen!
Es wäre gut, Menschenansammlungen
so gut wie möglich zu meiden.
Was auch immer.
Du klingst wie ein alter Mann.
Lass Do-yeon einfach ihren Spaß haben, okay?
Es war ihr Traum,
mit ihrem Vater hierherzukommen.
Sie lebt heute ihren Traum.
Oh, ein Kaninchen!
Papa, komm schon!
- Lauf nicht, Do-yeon! Du stolperst noch!
- Ihr wird es gut gehen.
Sie ist sehr sportlich,
weil sie ganz nach mir kommt.
Ich hoffe, sie erbt
alles andere von mir.
Papa kommt, um dich abzuholen!
Wie süß! Mein ältester Sohn
spielt mit meiner Tochter.
Ich komme auch!
Da kommt sie!
Do-yeon!
#KIYUN-SI, #BOMBENANSCHLAG,
#TERRORBEDROHUNG, #EIN NEUER TAG BEGINNT
Nationales Zentrum für Bedrohungsabwehr
Ja, das ist der Lagebesprechungsraum.
Eine Bombendrohung in Kiyun-si?
- Sie sagen also, dass...
- Dies ist der Lagebesprechungsraum.
Was? Eine Bombendrohung?
In den sozialen Medien?
Achtung, alle!
Alle Aufnahmen der Sicherheitskameras
von Kiyun-si werden auf dem Bildschirm angezeigt.
und achten Sie auf ungewöhnliche Anzeichen.
KIYUN MITTELSCHULE
Was möchtest du morgen machen?
Etwas Gutes essen?
Sicher.
- Tschüss
!
Sir, sehen Sie sich das an!
Was ist das?
Schau mal hier.
Du hast heute Nachhilfe, richtig?
Sei pünktlich.
Ja, ich warte jetzt auf den Bus.
Haben Sie den Stoff durchgearbeitet?
Hör endlich auf, mich zu nerven!
Wem gehört diese Tasche?
Ich sollte es auf die Bank stellen.
MAMMOSEU MART
Min-seo!
Du kannst nicht reinkommen, es ist gefährlich.
Bleib weg.
- Lassen Sie mich durch.
- Es ist gefährlich. Bitte treten Sie zurück.
- Bitte treten Sie zurück.
Lasst mich durch!
Chef?
Lasst mich durch. Ich gehe hinein.
Nein, das Kampfmittelräumteam ist unterwegs.
Was ist los?
Da drin ist meine Tochter.
Nein, bitte nicht!
Min-seo!
Mama...
Min-seo,
Es wird im Nu vorbei sein.
Du vertraust mir, richtig?
Ja.
Braves Mädchen.
Es ist okay.
Es wird schon gut gehen. Langsam.
Ich habe dich.
Lass mich mal schauen.
Min-seo.
Sieh mich an.
Wir haben mehr als genug Zeit.
Min-seo, ich schaffe das, okay?
Es wird schon gut gehen.
Es ist alles vorbei.
Jetzt ist alles wieder gut.
Gut gemacht, Min-seo.
Es ist alles vorbei.
Min-seo. Ich bin da, Liebling.
Ich bin so stolz auf dich.
Gut gemacht, Min-seo.
Du warst fantastisch.
Am Nachmittag wurde ein verdächtiger Rucksack
gemeldet, der möglicherweise eine Bombe enthält.
Polizei und Militär
reagierten umgehend.
Die fragliche Bombe
entpuppte sich als Attrappe.
ohne Explosionsgefahr.
Die Verschwörungstheorien und Falschmeldungen
geraten außer Kontrolle.
Schau dir das jetzt an.
Sogar Kinder verüben Terroranschläge.
Hey!
Willst du mich verarschen?
Das sind alles staatsfeindliche Kräfte!
Verhaften Sie sie sofort
und verhören Sie sie.
VERGRÖSSERNDE MEDIEN
Was? Was zum Teufel?
Hey! Was ist denn hier los?
Festhalten!
Hey, fass den Server nicht an!
Was ist los?
Wer zum Teufel bist du?
Hey, wo...
Wohin bringst du mich?
Was ist das?
Verdammt!
Ich möchte Eis.
Du hattest doch vorhin schon welche.
Darf ich noch einen haben?
Nein, zu viel kaltes Essen
wird Ihnen Magenbeschwerden bereiten.
Mein Magen ist in Ordnung.
Ich möchte auch noch eins.
Mama, nur noch einen, bitte?
Ich verspreche, mir nicht den Magen zu verderben.
Sie sagt, sie werde sich nicht den Magen verderben.
- Mama.
Hör auf damit.
Du bist dafür verantwortlich, wenn Do-yeon Bauchschmerzen bekommt.
Ja! Ich kümmere mich um dich,
falls du Bauchschmerzen bekommst!
Okay!
Die Schlange am Eisstand ist lang,
deshalb hole ich es für uns.
Okay, ich gehe
mit Do-yeon auf die Toilette.
- Okay, ich treffe dich dort.
- Okay.
Ich möchte Erdbeereis!
Okay, dann also Erdbeere!
In Ordnung.
Do-yeon, ich muss auch mal auf die Toilette.
- Also geh nirgendwo hin und warte, okay?
- Okay.
Hier.
Hallo, könnten wir das Waschbecken benutzen?
Do-yeon! Wo hast du denn das Eis her?
Er sagte, es käme von dir.
WHO?
Irgendein Typ.
Das ist in Ordnung. Du kannst es essen. Es schmilzt.
Helden von nebenan
- Gut geschossen!
- Ist es ausgewichen? Wohin ist es gefahren?
- Es ist geradeaus gefahren.
- So gerade wie ein Pfeil.
- Solange ich es geschafft habe.
Hey.
Ja, hier spricht Kim Seok-jun.
Aufleuchten.
Wenn man die Dinge verkompliziert,
nimmt sie kein Ende, weißt du?
Stellt euch vor, was für ein Chaos es geben wird,
wenn wir die staatsfeindlichen Kräfte ungehindert wüten lassen.
Terrorismus besteht nicht nur aus Bomben.
Auch die Verbreitung von Falschnachrichten an unser Volk
ist Terrorismus.
Ich kümmere mich darum, okay?
Ich schicke jemanden, der dafür geeignet ist.
Mach dir keine Sorgen.
Ja, genau.
Lass uns mal zusammen essen gehen. Okay.
Tschüss.
Dieser dickköpfige Idiot.
- Los geht's.
- Okay.
Warum kann er den Wink nicht einfach verstehen?
Wer ist das?
Hallo?
Minister Kim.
Ja, wer ist da?
Da ich bin,
Sullivan.
James Sullivan?
Die Regierung könnte es kontrollieren.
Oder sie könnten tatsächlich im Geheimen umziehen.
Wer sind diese Bastarde,
die in unserer Nachbarschaft mit Bomben spielen?
Sie war die jüngste Ausbilderin
der 707. Einheit?
Was hat es mit all den Spezialeinheiten
in dieser Gegend auf sich?
Was ist passiert?
- Minister Kim, Sie könnten in Schwierigkeiten geraten.
- Leck mich.
Irgendetwas ist im Gange,
und Kiyun-si steht im Mittelpunkt.
Das wäre klug gewesen.
Sollten wir dann nicht
einen Weg finden, sie auszutricksen?
Untertitelübersetzung von Min-sun Kim